### 2021-02-26 include/bab2.tex
bab2

\subsubsection{Waktu Komputasi}
Waktu kumputasi yang dimaksud oleh peneliti adalah durasi yang dibutuhkan sebuah kernel untuk melakukan filter spasial linear terhadap beberapa frame input. Waktu komputasi ini diperoleh dengan cara menghitung selisih waktu selesai dengan waktu dimulai penerapan filter spasial linear pada frame input.
% \thecite{pdf:chang}
\begin{equation}
    \label{eq:time}
    \begin{split}
waktu kompuatsi = waktu selesai - waktu mulai
    \end{split}
\end{equation}

>>>>

\subsubsection{Waktu Komputasi}
Waktu komputasi yang dimaksud oleh peneliti adalah durasi yang dibutuhkan sebuah kernel untuk melakukan filter spasial linear terhadap beberapa frame input. Waktu komputasi ini diperoleh dengan cara menghitung selisih waktu selesai dengan waktu dimulai penerapan filter spasial linear pada frame input.
% \thecite{pdf:chang}
\begin{equation}
    \label{eq:time}
    \begin{split}
waktu kompuatsi = waktu selesai - waktu mulai
    \end{split}
\end{equation}
